qué pasa ambiente bueno pues me han
mandado una cosa me ha mandado una cosa
bastante extraña no puedo dar muchísimas
muchísimas gatas porque realmente ha
sido todo como muy como muy de incógnito
ha sido todo como muy de incógnito
y no sé realmente qué es lo que puede
haber detrás de esto pero es turbio raro
no sé cómo llamarlo vale pero me las
manda por email se han descargado el
clip porque ha sido borrado de todas
partes y me las manda para que lo veamos
aquí en directo y a ver qué opinan
ustedes de lo que ha pasado vale
bastante extraño la cosa antes que nada
por supuesto tengo que recordar a todos
tengo que recordar a todos que he subido
una preciosa foto hoy amistad gran vale
que me sigáis todo el mundo necesitará
que estamos a punto de llegar a los
50.000 seguidores ok
[Música]
ah
muchísimas gracias sandra y que le doy a
mi última foto tío que me deis la yamil
de la foto y podéis ver donde he
comprado está bueno no las que compraban
la mandaron esta camiseta vale le he
puesto hasta hasta que no se enfade y
conmigo
resulta ser que iba y estaba en directo
con revés
el otro día
estamos en directo junto y al final del
directo pasó esto y os vais a quedar os
vais a quedar como yo os voy a quedar un
poco con cara de what a fuck what the
fuck acaba de ocurrir aquí a de estos
todos
si no no no javi con tus pechos me hago
una unión soviética
un beso steven es para
soy amigo de un asalto contra
tan solo decirle que le pegó el comida a
mi amiga y le hemos denunciado los
saludos sigue así no tienes un botón
para cortar alertas yo corta las [__]
alertas cuando veas que empiezan así
cortas corta
cortá cortá tierra borrar judy borra
todo no rápido venga vamos veo que has
hecho con el lobo borra todo
no sé si ha habido cuenta de lo que ha
pasado
[Música]
ah
bienvenida capitán adriana muchísimas
gracias
de repente está en directo le mataron
super chat
si no nos vamos de tan sólo decirle que
le dice hola ibai este mensaje es para
el revés soy amigo de una amiga que se
acostó con revés tan solo decirte que le
pegó el cómic a mi amiga y le hemos
denunciado saludo sigue así y vice
revés muérete esto podría ser
perfectamente un mensaje de trole o
cree que una broma me apoyó del cheque
una broma ya no lo sé porque no conozco
a la audiencia de esta gente pero lo que
no entiendo de la reacción de él vale
cómo se pone mirar
si tienes un botón
para alertas yo corta las puntas
mientras cuando veas que empiezan así
cortas corta
cortá cortá tierra borra beauty 'borat'
o borra rápido venga con nos vamos tengo
que hacer corriendo no borra todo
así que él ha dicho en sus redes que
pasen a esto y que que ha dicho que la
broma de tal manera
el que tú te acuestes con una persona y
le pegues el gob y es denunciable
si tú te acuestas con alguien y tú no
sabes que lo tienen o qué culpa tienen
pero
bueno ahora nos tenemos que creer que ha
sido una broma deben explicar qué pasó
cómo está en familia qué tal todo bueno
lo primero
me podéis decir el minuto por fa
me puedes decir minuto por farc que
quita el vídeo
9 a 10
ahora el largo hecho sea esto dura nada
menos
así
pero es crítico aquí no
quiero ponerle fin infinito a la de esto
pero eso es una posición de oro
como a la vida chavales que pasó anoche
ya dios lo escucho preguntar por ello
incluso bien twitter gente rayada de
volviéndose de redes suelen prime gaming
secure y bytes
me preocupa que os preocupe lo de anoche
voy a poner mi dragón y picacho y con
esta vamos al cielo
el parche de esa excavación parche
básicamente el estado y que está
balanceado ahora no lo demás seguimos
con los usuarios
[Música]
estará bien por 20 del mundo pienso aquí
real como si lo primero lo primero tengo
novia no me fui a nadie lo segundo
despedidas que me pueden denunciar por
follarme a alguien y pasando y que te
pintes que me puedes denunciar por pasar
el contable
es quebró empezó a haber gente en
twitter rollo conversaciones de 10
tweets no obró esto es muy serio es que
si encima dice una palabra de denunciar
es que seguro que hay menores de por
medio [__] no me esperaba esto de revés
hito
brock propia obra obra obra aurora obra
obra o sea para hacer una caña directo a
dar soy un violador un falo menores o
favor dios
por favor vamos a calmarnos antes de que
me siguiera la sangre
nadie menciona nada de menores ni un
momento ósea
pues no sé qué pensar sinceramente
ustedes que pensáis que un trole o y que
lo han pasado o que o sea pero que ha
pasado el que te has pasado la broma han
pasado que alguien más de ese súper chat
diciendo eso y ello actuar como si como
sí
como si se han puesto nervioso y cierran
todo o que ahora han pactado decir casi
un trole o
o sea que han pasado anoche pasaron el
trole o para gastarle a la gente la
broma y dejarlos con la intriga toda la
noche hoy
hoy han quedado en decir que ha sido un
trole o
vamos a salir del paso vamos a decir que
hay un trol exclusivo como un trole o es
que no lo conozco sinceramente no sé su
humor no sé no sé qué tal pero
no se va hacia un trole o lo que sea la
broma se acaba en un rato
calma javi te quiere colgar de cualquier
cosa para intentar afectar a ibai y a
sus amigos
luís vargas me vale vargas lo que tú me
digas o sea estamos reaccionando una
cosa viral este canal es de polémica si
quieres un canal de documentales beta el
de iker jiménez
los fans de esta gente porque le duele
estas cosas a ellos lo sienten mucho a
mover allí hicieron otra movida hoy
normal que los canales de sal se o estén
comentado esta movida vale si lo
hicieron con otro leo pues eran buscados
si hoy están poniendo la excusa diciendo
control ya no lo vamos a saber de dos
maneras
en los dioses denunciable que yo sepa
que tú le pase a alguien el cob y no es
denunciable se supone si se la pasa
porque no sabía y que no sabía que lo
tenía
así el rollo sería por lo que tengo
escucha aquí que el chaval tiene novia
esa señal es eso sería los chicos aquí
el tema no pero bueno las cosas al final
salen tarde o temprano si en verdad es
mentira y no lo sé sólo saben la verdad
yo no sabría qué decir porque la verdad
no los conozco no sé su humor no sé si
no sé si este tipo de broma lo suelen
hacer ustedes les conocer a ustedes lo
que les seguí pues conocéis su cara
cuando mienten cuando no mienten cómo
actúa y cuando no actúa
vale el plan
ustedes veréis aquí la opción sería o
bien que sea una broma preparada entre
el el e ibai vale que no entiendo la
broma ya la broma es la broma sería
dejar a la gente preocupada y
preguntándose que lo que ha pasado
jaja la risa la broma sería esa o que
hoy han dicho cómo hacemos estará como
usarlo se ha visto el directo
luís vargas el de las que más largas que
poetas que aunque hoy haya cogido poco
punto vamos a decir que ha sido una
broma vamos a decir que hemos gastar una
broma ya está fuera su pala yo veo esas
dos posibilidades no sé ustedes